Repository: contao/calendar-bundle
Catalog: src/Resources/contao/languages/*/default.xlf
Languages: ko

# MSC.cal_events
source: %d event(s)
ko: %d 개의 이벤트

# MSC.cal_emptyDay
source: There are no events on this day.
ko: 오늘은 이벤트가 없습니다.

# MSC.cal_emptyWeek
source: There are no events for this week.
ko: 이번 주는 이벤트가 없습니다.

# MSC.cal_emptyMonth
source: There are no events for this month.
ko: 이번 달은 이벤트가 없습니다.

# MSC.cal_emptyYear
source: There are no events for this year.
ko: 이번 해엔 이벤트가 없습니다.

# MSC.cal_empty
source: Currently there are no events.
ko: 지금은 이벤트가 없습니다.

# MSC.cal_repeat
source: This event is repeated %s%s. The next event will take place on <time datetime="%s">%s</time>.
ko: 이 이벤트는 %s%s번 반복 됩니다. 다음 이벤트는 <time datetime="%s">%s</time>에 열릴 예정입니다.

# MSC.cal_repeat_ended
source: This event was repeated %s%s.
ko: 이 이벤트는 %s%s번 반복 됩니다.

# MSC.cal_until
source: until %s
ko: %s 까지

# MSC.cal_single_days
source: every day
ko: 매일

# MSC.cal_multiple_days
source: every %s days
ko: %s일 마다

# MSC.cal_single_weeks
source: every week
ko: 매 주

# MSC.cal_multiple_weeks
source: every %s weeks
ko: %s주 마다

# MSC.cal_single_months
source: every month
ko: 매 달

# MSC.cal_multiple_months
source: every %s months
ko: %s달 마다

# MSC.cal_single_years
source: every year
ko: 매 년

# MSC.cal_multiple_years
source: every %s years
ko: %s년 마다

# MSC.eventPicker
source: Events
ko: 이벤트

# MSC.eventOverview
source: Back to the event overview
ko: 이벤트 개요로 돌아가기
